1. Debe contarse con los archivos .shp de los departamentos de Colombia y de los municipios de Colombia.
2. Del .shp de los departamentos de selecciona el departamento de interés y se usa la extensión Get WKT String, aquí se generará la información del polígono
luego, mediante la extensión QuickWKT se genera el .shp del departamento, de manera individual, con la infomación generada previamente.
3. El nuevo .shp debe exportarse en EPSG 4326.
4. El paso siguiente es mediante la acción´Vectorial, Herramientas de Geoproceso, Intersección, seleccionar como uno de los dos elementos el .shp generado
en EPSG 4326, el otro elemento será el .shp de los municipios de colombia.
5. El archivo resultante será el departamento con todos sus municipios, al exportarse debe asegurarse que sea en EPSG 4326.
6. Del archivo .shp del departamento en EPSG 4326 se toma, por medio de Get WKT String, la información del polígono, este será el archivo de formato .wkt
que se usará con geetiles. 